de todo el mundo le da y eso es hace
mucho tiempo. Ah, y yo de verdad he
dejado que la gente y dejo que la gente
hable y diga todo de mí. Se tejen muchas
leyendas negras sobre mí y eso ha hecho
quien soy todos estos años. No estoy
para ir desmintiendo por ahí cada cosa
estúpida que algunos inventan sobre mí.
No, no, no lo he estado ni en estos 29
años que tengo aquí. No lo voy a No voy
a perder mi tiempo miserable en eso.
Parte de ser una leyenda de del de los
programas televisivos peruanos de este
país que quiero tanto en este país que
nací y al que seguiré entreteniendo
hasta que tenga fuerzas es justamente
todo esto, todo lo que hablan, lo que
dejan de hablar y lo que no. Pero en
este caso a mí me parece un poco
infantil si quieres echarle la culpa a
alguien o quieres mencionarme a mí
porque ahora está de moda echarme la
culpa de todo lo que sucede, entonces no
lo hagas. Por lo menos chequea fechas.
Es lo que yo creo. Esta vez Mario Haría.
De verdad, yo no sé qué hacer ahí porque
ni siquiera solo llenaba un hueco en
mande quien mande. Déjame decirte, es
bien desangelado. O sea, es bien
desangelado. Yo ya lo he Eso sí lo he
dicho antes, que es bien desangelado.
Mario Har, él no traspasa el vidrio,
nunca lo traspasará. Para esto es guerra
de pronto, pero después no. Entonces,
como comentarista tampoco, porque no
tiene nada que decir. Pero bueno, ahora
se le ocurrió decir que yo lo había
difamado porque había investigado mal.
Escuchen,
recuerdo haber visto muchas veces el
programa de Magal y decir, "No, eso no
es así. No es como lo está diciendo, no,
la información no es correcta." Y yo
también puedo haber dicho, "Ah,
difamación, me están difamando." Lo que
yo siempre recuerdo mucho es el tema que
viví y que pasé con Corina en su momento
en el en el 2017, cuando nos casamos,
cuando hubo todo el matrimonio, que se
lanzaba demasiada desinformación y ahí
no hubo un trabajo de investigación como
el día de hoy.
¿Qué fue lo que realmente pasó?
que a a Corina en ese momento se le hizo
un cargamontón, que nosotros nos
habíamos casado para meter el tema del
matrimonio y hacerla que ella se quede
en el país. Nosotros nos casamos y el
argumento del matrimonio nunca, nunca
hasta el día de hoy se utilizó para
poder hacer eh que que se revierta esa
situación con Corina, por ejemplo.
Es cierto que hay mucha desinformación
de parte tuya también de parte de Corina
igual. Sí, hay mucha desinformación.
Existe ahorita todos son especialistas,
todos son abogados, por ejemplo,
hablando del tema de mí, un tema que no
debería ser importante, pero sin embargo
lo es porque se trata de mí, porque todo
lo que se trata de mí pues a la gente le
gusta cuchichear y le gusta hablar y uno
tiene que aprender a vivir con eso
porque así aprendí a vivir. Pero bueno,
él dice que yo también, él puede decir,
yo también puedo decir de Magali que me
está difamando, que me estuvo difamando.
¿Cuándo? En el 2017, cuando tú te
casaste, cuando eras novio de Corina
Rivadeneira. Yo no tenía programa al
aire, mejor dicho, antes del 2017 había
terminado mi programa de sábado por las
noches, que no era de espectáculos, era
de entrevistas,
no era de comentarios, no era de
periodismo noticioso, de espectáculos,
no lo era. tampoco de crítica de
televisión, no era programa de
entrevistas de sábado por la noche y
luego me tomé un tiempo mientras
elaboraba un nuevo proyecto con que
retornar al aire y finalmente retorné en
el noticiero. 2017 donde tú te casaste,
te descasaste, te fuiste a Guaral y y
surgió el el nombre de Corina la
Guaralina y todo lo demás.
Yo estaba haciendo noticias, pero no del
espectáculo, estaba al frente de un
noticiero.
Ya. Y después vino la purita verdad,
donde a mí no se me permitía hacer
espectáculos. A ver, ¿en qué parte de tu
de tu biografía matrimonial
entramali? ¿En qué parte? Dime, o sea,
acuérdate, lo que pasa que están
acostumbrados a que arreglan sus
biografías y todo lo que han hecho en su
vida en base a lo que dijo, dejó de
decir, "Magali, yo soy bruja y asumo lo
que digo, pero no me tires encima lo que
no dije, porque en ese lío tuyo ni me
metí." Yo veía que otros programas de
espectáculos que intentaban llenar el
vacío que había dejado Magali TV, que
intentaban imitar con mismos reporteros,
con las mismas voces, intentaban imitar
mi programa, hacían, cubrían la boda, la
no boda, que la guaralina guaral se
convirtió en el centro del Perú en ese
momento. Yo al margen, al margen. Así
que dime tú en qué momento hay que hacer
memoria. Busca tus archivos bien antes
de echarme la culpa de algo, porque es
desinformar y decirle al público, ah,
claro, Magali es una mentirosa. Si
quieres trabajar para Farfán y
congraciarte con Farfán, pídele que te
contrate en su podcast, porque él suele
contratar obreros que abren por él, le
encanta tener voceros. Bueno, sigamos.
Corina la Guaralina también. También.
También resulta que que yo había dicho
cosas de ella.
Como sea, me querían sacar.
Tú estabas
por algún otro motivo me quería sacar.
Y empezaron a decir en televisión
nacional,
Magali empezó a decir que yo era una
estafadora, que no sé qué, con palabras
muy fuertes que el público repitió.
Entonces, a mí no me gustó eso y yo
dije, no aguanto más esta situación, me
tengo que ir. Yo le lo llamé y le dije,
"Me estoy yendo al aeropuerto, ya compré
mi pasaje, estoy con mi maleta, gracias
por todo. Me puse a llorar y entonces
Mario me dijo, "No te vaya, no sé qué."
Camino al aeropuerto en el taxi, me
comenzó a llamar el papá de Mario, me
comenzó a llamar la mamá de Mario, me
empezaron a llamar todos que por qué te
vas, que nosotros te ayudamos, que no sé
qué, que no sé cuánto. Okay, vamos a
solucionarlo. Esa misma noche Mario me
llevó a la playa, que es el lugar que
más amo en la vida, me sacó un anillo y
me pidió matrimonio. Entonces, a mí me
pareció una locura, obviamente, y me
dijo, "Hagamos esto porque por más que
no no estaba en nuestros planes
casarnos, si esto va a ayudar a que tú
te quedes y a que estemos juntos."
Y me quedé. ¿Cómo?
Dicho sea de paso, son dos versiones
contradictorias, porque uno dice que lo
de su nacionalidad, el que sus papeles
estaban en desorden, no tuvo nada que
ver y la otra en otra entrevista lo
desmiente abiertamente y es encima una
entrevista más antigua antes de que
tengan esta separación. En el 2024 ella
cuenta en un podcast cuenta que que sí
se casaron porque ella ya se estaba
yendo, porque ella sus papeles no saben
bien. Y además dice, "Me cansé de que
Magali me diga, eres una estafadora.
¿Cuándo? ¿En qué momento me pueden
recordar eso? Porque yo de verdad tengo
tantos programas hechos que no puedo
decir. Además, Magali TV no estaba al
aire en el año 2017, no estaba al aire
en el año 2016, no estaba al aire en el
año 2015,
en el año 2018 estaba al aire en el
noticiero y en la purita verdad. Y de
ahí a fines 2018 terminó el noticiero
porque me suspenden por lo de Paolo
Guerrero, ¿recuerdan? Ya. Y ahí me tomo
un tiempo hasta que hago que cortar mi
programa, resuelvo mi contrato con
Latina y recién me vengo acá. O sea, ¿en
qué momento? ¿En qué momento de su
matrimonio, de su intríngulis? Eh, yo
fui la, digamos, la causante de que ella
se quiera ir del país, pobrecita mujer,
¿no? ¿En qué momento? Cuando leía las
noticias, entrevistaba a los ministros,
a los senadores, a los transportistas,
eh veía las huelgas del país sentada en
un noticiero. ¿En qué momento?
pregunto yo. En fin, creo que había
otras personas que lo decían, ¿no? Sin
embargo, para la gente de la farándula,
todo lo que se dice crítica o no, todo
se resume en una sola persona, Magali
Medina.
Y de verdad, gracias, ah, por considerar
que soy yo la que causo este tipo de
cosas, pero a mí no me gusta que me
achaquen cosas que no digo. Las demás,
las que yo digo, las que afirmo, mis
opiniones, esas las conservo hasta el
final. Y cambiemos de Por cierto, ah, no
suma nada en ese podcast, nada, de
verdad. I